
Вікна сервіс
VinViknaService
ВінВікнаСервіс
Вікна наша справа	096 834 88 83	Передзвонити?

заголовок:
-Виробимо Ваші нові пластикові вікна з гарантією 5 років за 8 днів 
-Зробимо Ваші металопластикові вікна ЯКІСНО, НЕДОРОГО за 8 днів
-Виготовим Ваші нові вікна з заводу на 20% дешевше за 8 днів
-Ваші теплі вікна з заводу на 20% дешевше за 8 днів
-Пластикові вікна, Міцні, Теплі, Сучасні
-Цінник: whs 80%, veka 100%, rehau 150% +сервіс в подарунок
-Ваші пластикові вікна з заводу з ВИГОДОЮ
-ЯКІСТЬ veka НЕДОРОГО - пластикові вікна з ціною -35% на багато років.
-Теплі вікна з заводу за 8 днів для затишку на багато років

-Економія 30% на опаленні з вікнами Века - якість з гарантією 5 років

-Замовте вікна за 2 хв. та економте до 30% на опаленні


підзаголовок:
*-Замовлення - 2 хвилини, виготовлення - 8 днів, затишок в домі - БАГАТО РОКІВ
-


фотка

кнопка:
-калькулятор
-безкоштовна консультація
+бонус +25,+50,+100 на рахунок
заявка на бонус=оформити бонус

идентификация:
-для всіх кому потрібні якісні та недорогі пластикові вікна
-Вже більше 1000 наших клієнтів насолоджуються теплом та комфортом з нашими вікнами від заводу Вікнарі.
-Вже сотні вінничан насолоджуються теплом та вікнами Veka 

вигоди:
-офіційний диллер veka
-виробництво заводу "Вікнарі" м.Віннниця
-якість бренду veka
-якість з гарантією 5 років.
-швидке виробництво 8 днів
-післягарантійне обслуговування
-професійний монтаж/демонтаж
-безкоштовна доставка по Вінниці
-безкоштовна консультація 
-порівняно низька ціна - від 1250грн / м2 скління
-бонуси за лояльність клієнта - відгуки, фото звіти, тощо 


автоматичні поради:
-дешеві не якісні вікна, як не зручне взуття, доведеться зносити багато років
-

оплата:
Передплата 50% від вартості замовлення, наступні 50% після монтажа або отримання замовлення
